Repository: shirjeelarshad/dev.trboswift.com
Catalog: themes/AT10/languages/*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Select a default display country for users.
ja: ユーザーのデフォルトの表示国を選択します。
ko_kr: 사용자의 기본 표시 국가를 선택하십시오.
zh_cn: 为用户选择默认显示国家/地区。

source: Select a resume file in .PDF format to save it to your account.
ja: .PDF形式の履歴書ファイルを選択して、アカウントに保存します。
ko_kr: .PDF 형식의 이력서 파일을 선택하여 계정에 저장하십시오.
zh_cn: 在 中选择 中的简历文件。PDF 格式，以将其保存到您的帐户。

source: Select Banner
ja: バナーを選択
ko_kr: 클랜 배너 선택하기
zh_cn: 选择横幅

source: Select Category
ja: カテゴリを選んでください
ko_kr: 카테고리 선택
zh_cn: 选择类别

source: Select Date
ja: 日付の選択
ko_kr: 날짜 선택
zh_cn: 选择日期

source: Select Design
ja: デザインを選択
ko_kr: 디자인 선택
zh_cn: 选择设计

source: select design
ja: デザインを選択
ko_kr: 디자인 선택
zh_cn: 选择设计

source: Select File
ja: ファイル選択
ko_kr: 선택한 파일
zh_cn: 选择文件

source: Select Files
ja: ファイルを選択
ko_kr: 파일 선택
zh_cn: 选择文件

source: select Image
ja: 画像を選択
ko_kr: 이미지 선택
zh_cn: 选择图像

source: select image
ja: 画像を選択
ko_kr: 이미지 선택
zh_cn: 选择图像

source: select logo
ja: ロゴを選択
ko_kr: 로고 선택
zh_cn: 选择徽标

source: Select membership for this gender type.
ja: を選択し会員のためにこの男女別タイプです。
ko_kr: 선택한 멤버십에 대한 이 성 형식입니다.
zh_cn: 选择该性别类型的成员。

source: Select Package
ja: パッケージを選択
ko_kr: 패키지 선택
zh_cn: 选择套餐

source: Select Photo
ja: 画像を選択
ko_kr: 사진 선택
zh_cn: 选择相片

source: Select Post Type
ja: 選択ポスト型
ko_kr: 선택 후 유형
zh_cn: 选择后的类型

source: Select Region
ja: 地域を選択
ko_kr: 지역 선택
zh_cn: 选择地区

source: Select Resume
ja: 履歴書の選択
ko_kr: 이력서 선택
zh_cn: 选择简历

source: Select Space
ja: Spaceの選択
ko_kr: 공간을 선택하십시오
zh_cn: 选择空格

source: Select System Email
ja: システムメールを選択
ko_kr: 시스템 이메일 선택
zh_cn: 选择系统邮件

source: Select Taxonomy
ja: 分類選択
ko_kr: 선택 분류
zh_cn: 选择的分类

source: Select the %s page design.
ja: 選択したい%s"ページデザイン。
ko_kr: 선택하%s 페이지 디자인이다.
zh_cn: 选择%s页面设计。

source: Select the default redirect page for editing a listing.
ja: 選択デフォルトのリダイレクトのページを編集できます。
ko_kr: 선택의 기본 페이지로 리디렉션을 편집하는 목록이 있습니다.
zh_cn: 选择默认的重新定向的页面进行编辑一个清单。

source: Select the layout design for your search results page.
ja: 検索結果ページのレイアウトデザインを選択します。
ko_kr: 검색 결과 페이지의 레이아웃 디자인을 선택하십시오.
zh_cn: 选择搜索结果页的布局设计。

source: Select the number of days you would like the auction to run for.
ja: オークションを実行する日数を選択します。
ko_kr: 경매를 실행할 일 수를 선택하십시오.
zh_cn: 选择要运行拍卖的天数。

source: Select the website layout for your main content and inner pages.
ja: メインコンテンツと内部ページのWebサイトレイアウトを選択します。
ko_kr: 기본 컨텐츠 및 내부 페이지의 웹 사이트 레이아웃을 선택하십시오.
zh_cn: 选择主要内容和内部页面的网站布局。

source: Select this option to complete this order using your free upgrade credit.
ja: このオプションを選択しこの順にご利用無料アップグレードです。
ko_kr: 선택하려면 이 옵션을 완성하기 위해 사용하는 무료 업그레이드 신용입니다.
zh_cn: 选择此选项，使用您的免费升级积分完成此订单。

source: Select Thumbnail
ja: サムネイルを選択
ko_kr: 미리보기 이미지 선택
zh_cn: 选择缩略图

source: Select Video
ja: 動画を選択
ko_kr: 비디오 선택
zh_cn: 选择视频

source: Select which membership packages have access to this page.
ja: を選択する会員のパッケージのアクセスがることができます。
ko_kr: 선택하는 회원 패키지스 이 페이지로 이동합니다.
zh_cn: 选择哪些会员套餐可以访问本页面。

source: Select which ones are available.
ja: 選択も可能です。
ko_kr: 사람을 선택 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 选择有哪些。

source: Select which ones to display.
ja: 選択中から、最もあてはまるものに表示されます。
ko_kr: 선택 사람을 표시합니다.
zh_cn: 选择要显示的内容。

source: Select which services are available.
ja: 利用可能なサービスを選択します。
ko_kr: 사용 가능한 서비스를 선택하십시오.
zh_cn: 选择有哪些服务。

source: select WP media file
ja: 選択WPメディアファイル
ko_kr: 선택 WP 미디어 파일
zh_cn: 选择WP媒体文件

source: Selected Design
ja: 選択されたデザイン
ko_kr: 선택된 디자인
zh_cn: 所选设计

source: Selection Box
ja: 選択ボックス
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择框

source: Sell Car
ko_kr: 자동차 판매
zh_cn: 卖车

source: Seller
ja: 出品者
ko_kr: 판메자
zh_cn: 卖家

source: seller
ja: 売り手
ko_kr: 파는 사람
zh_cn: 卖家

source: Seller Details
ja: セラー詳細
ko_kr: 판매자 상세정보
zh_cn: 卖家详情

source: Seller Feedback
ja: 売り手の声
ko_kr: 판매자 피드백
zh_cn: 卖家反馈

source: Seller Reviews
ja: セラレビ
ko_kr: 판매자 리뷰
zh_cn: 卖家评论

source: Sellers Only
ja: 売り手のみ
ko_kr: 판매자 만
zh_cn: 仅限卖家

source: selling
ja: 販売
ko_kr: 판매
zh_cn: 销售

source: Send
ja: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 发送

source: send
ja: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 发出

source: Send Email
ja: Eメールを送信
ko_kr: 이메일 보내기
zh_cn: 发送邮件

source: Send Gift
ja: ギフトを送る
ko_kr: 선물을 보내다
zh_cn: 送礼

source: Send Gifts
ja: プレゼントの送付
ko_kr: 선물을 보내
zh_cn: 送礼

source: Send Message
ja: メッセージを送信
ko_kr: 메시지 보내기
zh_cn: 发送信息

source: send message
ja: メッセージを送信
ko_kr: 메시지 보내기
zh_cn: 发送消息

source: Send Message Limit
ko_kr: 메시지 보내기 제한
zh_cn: 发送邮件限制

source: Send Messages
ko_kr: 메시지 보내기
zh_cn: 发送信息

source: Send Newsletter
ja: メールマガジンの送信
ko_kr: 뉴스 레터 보내기
zh_cn: 发送通讯

source: sent
ja: 送信
ko_kr: 송
zh_cn: 发送

source: Sent from %s
ja: %s から送信
ko_kr: %s에서 전송
zh_cn: 从%s发送

source: Sent to %s
ja: %s に送信されました
ko_kr: %s로 전송
zh_cn: 发送给%s

source: Sent to admin when a listing has expired.
ja: 送管理者が一覧が終了しました。
ko_kr: 관리자로 전송할 때 목록을 만료되었습니다.
zh_cn: 当列表过期时，发送至管理员。

source: Sent to admin when a listing is updated.
ja: 送管理者が一覧を更新しました。
ko_kr: 관리자로 전송할 때는 목록을 업데이트됩니다.
zh_cn: 当一个列表更新时，发送给管理员。

source: Sent to admin when a new cashback request is made.
ja: 送管理者が新しいキャッシュバック要求されます。
ko_kr: 관리자로 전송할 때 새로운 요청을 캐쉬백입니다.
zh_cn: 送到管理员，当一个新的返还请求。

source: Sent to admin when a new cashout request is made.
ja: 送管理がcashout要求されます。
ko_kr: 관리자로 전송할 때 새로운 cashout 요청한다.
zh_cn: 送到管理员，当一个新的付款要求。

source: Sent to admin when a new listing is added.
ja: 送管理者が新規上場が追加されます。
ko_kr: 관리자로 전송할 때 새로운 목록에 추가됩니다.
zh_cn: 当有新的房源添加时，会发送给管理员。

source: Sent to admin when a new order is added.
ja: 送管理が求められているが追加されます。
ko_kr: 관리자로 전송할 때 새로운 순서가 추가됩니다.
zh_cn: 当有新的订单加入时，会发送给管理员。

source: Sent to admin when a new user joins.
ja: 送管理者が新しいユーザーが仲間入り。
ko_kr: 관리자로 전송할 때 새로운 사용자 합니다.
zh_cn: 当有新用户加入时发送给管理员。

source: Sent to admin when a user logins in.
ja: 送管理者ユーザがログインです。
ko_kr: 관리자로 전송할 때 사용자 로그인합니다.
zh_cn: 当用户登录时发送给管理员。

source: Sent to friends of a user who creates a new %s.
ja: 友達にメールしたのユーザーを新規作成%s".
ko_kr: 친구에게 보낼 사용자의 새로 만듭니다.
zh_cn: 送朋友的用户创建一个新%。

source: Sent to the user when a %s is added that meets a users match criteria.
ja: ユーザに送信した場合%s追加と出会ったのは、ユーザーに合致基準とします。
ko_kr: 사용자에게 전송할 때%s 는 추가 충족시키는 사용 조건과 일치하.
zh_cn: 向用户发送时%s加入，满足用户相匹配的标准。

source: SEO Plugins
ja: SEOのプラグイン
ko_kr: SEO 플러그인
zh_cn: SEO插件

source: Separate each keyword with a comma.
ja: キーワードは「 , 」コンマで区切ってください。
ko_kr: 각 키워드는 쉼표로 구분합니다.
zh_cn: 每个关键词之间用逗号隔开。

source: Service
ja: サービス
ko_kr: 서비스
zh_cn: 服务

source: Services
ja: サービス
ko_kr: 서비스
zh_cn: 服务项目

source: Services Section
ja: サービスセクション
ko_kr: 서비스 섹션
zh_cn: 服务科

source: Set a percentage or a fixed amount.
ja: 定割合または固定額となります。
ko_kr: 는 비율을 설정 또는 고정된 금액입니다.
zh_cn: 设置一个百分比或固定的数额。

source: Set Background
ja: 背景の設定
ko_kr: 배경 설정
zh_cn: 设置背景

source: Set Delivered
ja: お届けセット
ko_kr: 전달 된 설정
zh_cn: 套装交付

source: Set how many messages to display within the chat history window.
ja: セットはいかがでしょうか多くのメッセージを表示のチャットの履歴ウィンドウ
ko_kr: 설정 방법은 메시지를 표시에 채팅 기록을 창입니다.
zh_cn: 设置多少消息显示在聊天记录窗口。

source: Set the background image for the photos box.
ja: 設定の背景画像のための写真です。
ko_kr: 설정를 위해 배경 이미지 사진을 상자입니다.
zh_cn: 设置照片框的背景图片。

source: Set the background image for the user rating box.
ja: 設定の背景画像のためのユーザーの格付け。
ko_kr: 배경 이미지를 설정 사용자에 대해 평가하자.
zh_cn: 设置用户评价框的背景图片。

source: Set the max number of files a member can upload.
ja: メンバーがアップロードできるファイルの最大数を設定します。
ko_kr: 회원이 업로드 할 수있는 최대 파일 수를 설정합니다.
zh_cn: 设置一个会员可以上传的最大文件数。

source: Set the maximum number of %s a user can create. This will increase each time their membership renews.
ko_kr: 사용자가 만들 수있는 최대 %s a 수를 설정합니다. 이는 멤버십이 갱신 될 때마다 증가합니다.
zh_cn: 设置用户可以创建的％sa的最大数量。每当他们的成员资格更新时，这都会增加。

source: Set to
ja: 設定すると、バナー画像の代わりに使用されます。
ko_kr: 지정 설정
zh_cn: 设置为

source: Set to <b>unavailable</b> when position is filled.
ja: 位置が埋められた場合は<b>使用できません</b>。
ko_kr: 위치가 <b>채워지면 사용할 수 없음으로</b> 설정합니다.
zh_cn: 在填充<b>位置</b>时设置为不可用。

source: Set to expired
ja: 設定を終了しました
ko_kr: 설정을 만
zh_cn: 设为过期

source: Set to expired - user to repay
ja: 期限切れに設定-返金するユーザー
ko_kr: 만료로 설정-사용자가 상환
zh_cn: 设置为过期--用户还款

source: Set your location by enter your zipcode below or searching the map.
ja: 下に郵便番号を入力するか、地図を検索して、場所を設定します。
ko_kr: 아래에 우편 번호를 입력하거나지도를 검색하여 위치를 설정하십시오.
zh_cn: 通过下方输入邮政编码或搜索地图来设置您的位置。

source: Settings
ja: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

source: Settings Updated
ja: 設定を更新
ko_kr: 설정이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 设置更新

source: Setup
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

source: Setup a global announcements bar at the top of your website.
ja: ウェブサイトの上部にグローバルなお知らせバーを設定します。
ko_kr: 웹 사이트 상단에 글로벌 공지 사항 표시 줄을 설정하십시오.
zh_cn: 在网站顶部设置全球公告栏。

source: Setup button and page links here by selecting custom pages.
ja: ここで、カスタムページを選択して、ボタンとページのリンクを設定します。
ko_kr: 사용자 정의 페이지를 선택하여 여기에 설정 버튼 및 페이지 링크.
zh_cn: 通过选择自定义页面，在此处设置按钮和页面链接。

source: Setup Interview
ja: セットアップインタビュー
ko_kr: 셋업 인터뷰
zh_cn: 设置面试

source: Setup Viewing
ja: セットアップ表示
ko_kr: 설정 보기
zh_cn: 设置查看

source: Sexuality
ja: セクシュアリティ
ko_kr: 성적
zh_cn: 性行为

source: Shipping
ja: 配送
ko_kr: 배송
zh_cn: 配送

source: Shipping cost
ja: 送料
ko_kr: 배송비
zh_cn: 运费

source: Shipping cost is %s
ja: 送料は実費と%s"
ko_kr: 배송 비용은%s
zh_cn: 运费为%s

source: Shipping Fields
ja: 輸送分野
ko_kr: 배송 분야
zh_cn: 运输领域

source: Shipping from my location
ja: 現在地からの発送
ko_kr: 내 위치에서 배송
zh_cn: 从我的位置发货

source: Shipping Methods
ja: 発送方法・送料
ko_kr: 배송 방법
zh_cn: 发货方式

source: Shipping Price
ja: 配送料
ko_kr: 배송 가격
zh_cn: 配送价格

source: Short Description
ja: 簡単な説明
ko_kr: 요약 설명
zh_cn: 简短描述

source: Shortcodes
ja: ショートコード
ko_kr: 단축코드
zh_cn: 简码

source: Should the theme change the listing package?
ja: テーマはリストパッケージを変更する必要がありますか?
ko_kr: 테마가 리스팅 패키지를 변경해야 합니까?
zh_cn: 主题应该更改列表包吗？

source: Should the theme update the post status?
ja: テーマは投稿ステータスを更新する必要がありますか?
ko_kr: 테마가 게시물 상태를 업데이트해야 합니까?
zh_cn: 主题应该更新帖子状态吗？

source: Show After Purchase
ja: アートディレクターを購入
ko_kr: 쇼 구입 후
zh_cn: 显示购买后

source: Show All Categories
ja: 全てのカテゴリーを表示する
ko_kr: 모든 카테고리 보이기
zh_cn: 显示所有类别

source: Show Bar
ja: ショーバー
ko_kr: 쇼 바
zh_cn: 秀吧

source: show details
ja: 詳細を見る
ko_kr: 세부 정보 보기
zh_cn: 显示详细信息

source: Show Expired
ja: ショー終了しました
ko_kr: 쇼료
zh_cn: 显示过期

source: Show Extra
ja: エクストラを表示
ko_kr: 추가 표시
zh_cn: 显示额外

source: Show Filters
ja: フィルターを表示
ko_kr: 필터 보기
zh_cn: 显示过滤器

source: show less
ja: あまり見せない
ko_kr: 덜 보여
zh_cn: 少露

source: Show Levels
ja: ショーレベル
ko_kr: 쇼 수준
zh_cn: 表演的水平

source: show more
ja: もっと表示する
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 显示更多

source: Show on Sign-up
ja: ショーに登録
ko_kr: 쇼 등록
zh_cn: 注册时显示

source: Show Only
ja: 以下のみ表示
ko_kr: 보기
zh_cn: 仅显示

source: Show Sample
ja: サンプル
ko_kr: 샘플 표시
zh_cn: 显示示例

source: Show Sharing Box
ja: ショーの共有ボックス
ko_kr: 쇼를 공유 상자
zh_cn: 显示分享箱

source: Show Status
ja: ステータス表示
ko_kr: 상태 표시
zh_cn: 显示状态

source: Show Top Menu
ja: トップメニューの表示
ko_kr: 톱 메뉴 표시
zh_cn: 显示顶部菜单

source: Show translations
ja: 翻訳を表示
ko_kr: 번역보기
zh_cn: 显示翻译

source: Show user added video.
ja: ショーユーザーを追加。
ko_kr: 쇼 사용자가 추가한 비디오입니다.
zh_cn: 显示用户添加的视频。

source: Show/Hide Amount
ja: 表示-非表示を切り替える金額
ko_kr: 보이기/숨기기 금액
zh_cn: 显示出隐藏量

source: Sign In
ja: サインイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录

source: Sign in
ja: サインイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录

source: Sign-up Now
ja: くださ
ko_kr: 지금 가입
zh_cn: 标志现在

source: Signup for a membership today!
ja: 今すぐ会員登録をしてください！
ko_kr: 오늘 멤버십에 가입하세요!
zh_cn: 今天就注册成为会员吧

source: Single Page
ja: 単一ページ
ko_kr: 단일 페이지
zh_cn: 单页

source: Sinhala
ja: シンハラ語
ko_kr: 스리랑카
zh_cn: 僧伽罗语

source: Site Key
ja: サイトキー
ko_kr: 사이트 키
zh_cn: 网站密钥

source: Site Name: %s
ko_kr: 사이트 이름 : %s
zh_cn: 网站名称：％s

source: Size
ja: サイズ
ko_kr: 크기
zh_cn: 大小

source: Skill You'll Gain
ja: 技術ま
ko_kr: 기술로 당신을 얻을 수
zh_cn: 你将获得的技能

source: Skills you will gain
ja: スキル獲得することを獲得
ko_kr: 기술을 얻을 것입니다
zh_cn: 你将获得的技能

source: Skills You'll Gain
ja: 技術ま
ko_kr: 한 기술을 얻을 것이다
zh_cn: 您将获得的技能

source: Skype Chat
ko_kr: Skype 채팅
zh_cn: Skype聊天

source: Slider Box
ja: スライダー
ko_kr: 슬라이더
zh_cn: 滑块框

source: Slug
ja: スラッグ
ko_kr: 슬러그
zh_cn: 别名

source: Small
ja: 小
ko_kr: 작게
zh_cn: 小

source: smilies
ko_kr: 웃음
zh_cn: 笑脸

source: Smoker
ja: 喫煙
ko_kr: 흡연
zh_cn: 吸烟者

source: Smokes
ko_kr: 담배
zh_cn: 抽烟

source: Smoking
ja: 喫煙者
ko_kr: 훈제
zh_cn: 吸烟

source: Social
ja: ソーシャル
ko_kr: 소셜
zh_cn: 社交

source: Social Media
ja: ソーシャルメディア
ko_kr: 소셜미디어
zh_cn: 社交媒体

source: Social Media Input
ja: 社会メディア入力
ko_kr: 소셜 미디어 입력
zh_cn: 社会媒体输入

source: Social Sharing
ja: 社会共有
ko_kr: 소셜 공유
zh_cn: 社交分享

source: Social Sharing (addthis.com)
ja: 社会共有(addthis.com)
ko_kr: 소셜 공유(addthis.com)
zh_cn: 社会共享(addthis.com)

source: Sold
ja: 売れた
ko_kr: 판매
zh_cn: 出售

source: sold by %s
ja: %sで販売
ko_kr: 판매%s
zh_cn: 销路

source: Sold Out
ja: 完売
ko_kr: 매진
zh_cn: 已售完

source: Sold Out!
ja: 売り切れ!
ko_kr: 매진!
zh_cn: 卖完了

source: Someone has requested a password reset for the following account:
ko_kr: 누군가 다음 계정에 대한 비밀번호 재설정을 요청했습니다.
zh_cn: 有人要求重置以下帐户的密码：

source: Sorry but there was an error during checkout.
ja: 申し訳ありませんが、チェックアウト中にエラーが発生しました。
ko_kr: 죄송합니다. 결제 중에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 很抱歉，结帐过程中出错。

source: Sorry, no prices available at this time.
ja: 申し訳な価格でいただけます。
ko_kr: Sorry,더 가격을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 抱歉，目前没有价格。

source: Sorry, that key does not appear to be valid.
ko_kr: 죄송합니다. 해당 키는 유효하지 않은 것 같습니다.
zh_cn: 抱歉，该密钥似乎无效。

source: Sorry, This image is too small. Please select a bigger image.
ja: この画像は小さすぎます。大きな画像を選択してください。
ko_kr: 죄송합니다.이 이미지는 너무 작습니다. 더 큰 이미지를 선택하십시오.
zh_cn: 对不起，此图像太小。请选择更大的图像。

source: Sorry, We do not accept this type of file.
ja: このタイプのファイルは受け付けていません。
ko_kr: 죄송합니다.이 형식의 파일은 허용되지 않습니다.
zh_cn: 很抱歉，我们不接受这种类型的文件。

source: Sorry, we're out of stock!
ja: 申し訳ありませんが、在庫切れです！
ko_kr: 죄송합니다. 재고가 없습니다!
zh_cn: 对不起，我们缺货了！

source: Sort Results By
ja: ソート結果
ko_kr: 종류별 결과
zh_cn: 排序结果

source: Spam bot detected.
ja: スパムボットが検出されました。
ko_kr: 스팸 봇이 감지되었습니다.
zh_cn: 检测到垃圾邮件机器人。

source: Spanish
ja: スペイン語
ko_kr: 스페인어
zh_cn: 西班牙语

source: Special tag line.
ja: 特別なタグです。
ko_kr: 특별한 태그는 라인입니다.
zh_cn: 特别标语。

source: Sponsored
ja: スポンサー
ko_kr: 지원받음
zh_cn: 赞助

source: sponsored
ja: 後援
ko_kr: 후원
zh_cn: 赞助

source: sponsored ads
ko_kr: 스폰서 광고
zh_cn: 赞助广告

source: Sponsored Items
ja: スポンサーアイテム
ko_kr: 스폰서 아이템
zh_cn: 赞助项目

source: Staff
ja: スタッフ
ko_kr: 직원
zh_cn: 员工

source: Staff Picks
ja: スタッフが選んだもの
ko_kr: 직원 추천
zh_cn: 员工精选

source: staff picks
ja: スタッフが選んだもの
ko_kr: 직원 추천
zh_cn: 职员选拔

source: Standard
ja: 標準
ko_kr: 표준
zh_cn: 标准

source: Standard Plan
ja: 標準プラン
ko_kr: 표준 계획
zh_cn: 标准计划

source: star rating!
ja: 星の評価!
ko_kr: 스타 등급!
zh_cn: 星级！

source: Star Sign
ja: スターサイン
ko_kr: 별 표지판
zh_cn: 星号

source: stars with
ko_kr: 별
zh_cn: 星星与

source: Start Date
ja: 開始日
ko_kr: 시작일
zh_cn: 开始日期

source: Start Dating
ja: デート
ko_kr: 데이트 시작
zh_cn: 开始约会

source: Start new search
ja: 新しい検索を開始
ko_kr: 새 검색 시작
zh_cn: 开始新搜索

source: Start Price
ja: 開始価格
ko_kr: 시작 가격
zh_cn: 起始价格

source: Start your search here...
ja: ここから検索を開始...
ko_kr: 여기에서 검색을 시작하세요 ...
zh_cn: 从这里开始搜索...

source: started following
ja: 具体的には、バランスシート上は
ko_kr: 다음 시작
zh_cn: 开始关注

source: Starting Price
ja: 開始価格
ko_kr: 시작 가격
zh_cn: 起步价

source: Starting price for new offers.
ja: 新しいオファーの開始価格。
ko_kr: 새로운 제안의 시작 가격.
zh_cn: 新优惠的起价。

source: State
ja: 都道府県
ko_kr: 주
zh_cn: 状态

source: State/County
ja: 都道府県
ko_kr: 주/국가
zh_cn: 州/县

source: Status
ja: ステータス
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态

source: Stay updated with the latest news and updates.
ko_kr: 최신 뉴스와 업데이트로 최신 정보를 받아보세요.
zh_cn: 随时了解最新消息和更新。

source: stay upddated and join our newsletter
ko_kr: 최신 소식을 받고 뉴스 레터에 가입하세요
zh_cn: 保持最新状态，并加入我们的时事通讯

source: Stock images are not included.
ja: ストック画像は含まれません。
ko_kr: 스톡 이미지는 포함되어 있지 않습니다.
zh_cn: 不包括库存图像。

source: Stop users from joining the website and using website features until they have an active membership.
ja: メンバーシップが有効になるまで、ユーザーがWebサイトに参加したり、Webサイトの機能を使用したりできないようにします。
ko_kr: 사용자가 활성 멤버십이 될 때까지 웹 사이트에 가입하고 웹 사이트 기능을 사용하지 못하도록합니다.
zh_cn: 阻止用户加入网站和使用网站功能，直到他们拥有一个活跃的会员。

source: Stops non-members from using the search page.
ja: 停非会員からの検索ページです。
ko_kr: 정 non-회원에서 검색을 사용하여 페이지입니다.
zh_cn: 阻止非会员使用搜索页面。

source: Store
ja: 店舗
ko_kr: 상점
zh_cn: 商店

source: Store Logo
ja: ストアロゴ
ko_kr: 로고 스토어
zh_cn: 项目Logo

source: Store name or keyword..
ja: 店舗名またはキーワード。
ko_kr: 상점 이름 또는 키워드 ..
zh_cn: 存储名称或关键字...

source: Stores
ja: 店舗
ko_kr: 백화점
zh_cn: 商店

source: Strip Club/ Cabaret
ja: パフォーマーがフルモンティ/キャバレー
ko_kr: 스트립 클럽,카바레
zh_cn: 脱衣舞俱乐部/歌舞厅

source: Student
ja: 学生
ko_kr: 학생
zh_cn: 学生

source: student
ja: 学生
ko_kr: 학생
zh_cn: 学生

source: Students
ja: 学生
ko_kr: 학생
zh_cn: 学生

source: Style
ja: スタイル
ko_kr: 스타일
zh_cn: 样式

source: styles
ko_kr: 스타일
zh_cn: 样式

source: Sub Category
ja: サブカテゴリー
ko_kr: 하위 카테고리
zh_cn: 子类

source: Subject
ja: 件名
ko_kr: 제목
zh_cn: 主题

source: Submit a new %s to get started!
ja: 開始するには、新しい%sを送信してください。
ko_kr: 을 제출하는 새로운%s 시작합니다!
zh_cn: 提交一个新的%s开始!

source: Submit Application
ja: 申請書の提出
ko_kr: 신청서 제출
zh_cn: 提交申请

source: Submit Details
ja: 提出詳細
ko_kr: 를 제출하 상세정보
zh_cn: 提交的详细信息

source: Submit Feedback
ja: フィードバックを送信
ko_kr: 리뷰 등록
zh_cn: 提交反馈

source: Submit Offer
ko_kr: 제안 제출
zh_cn: 提交报价

source: Submit Request
ja: リクエスト送信
ko_kr: 요청 제출
zh_cn: 提交请求

source: Subscribe
ko_kr: 구독
zh_cn: 订阅

source: Subscriber Details
ja: 購読者詳細
ko_kr: 가입자 정보
zh_cn: 订阅详细信息

source: Subscriber Import
ko_kr: 가입자 가져 오기
zh_cn: 订阅者导入

source: Subscribers
ja: 購読者
ko_kr: 구독자
zh_cn: 订阅者

source: subscribers
ja: 購読者
ko_kr: 구독자
zh_cn: 订阅者

source: Subscription
ja: 購読
ko_kr: 구독
zh_cn: 订阅

source: Subtitle
ja: サブタイトル
ko_kr: 부제목
zh_cn: 副标题

source: Subtitle Size
ja: サブタイトルのサイズ
ko_kr: 자막 크기:
zh_cn: 副标题大小

source: Subtitle Stats Bar
ja: 字幕ドバー
ko_kr: 자막 통계 Bar
zh_cn: 副标题统计栏

source: SubTotal
ja: 小計
ko_kr: 소계
zh_cn: 小计

source: Subtotal
ja: 小計
ko_kr: 소계
zh_cn: 小计

source: Subtrack Stock
ja: サブトラック在庫
ko_kr: 서브 트랙 주식
zh_cn: 子轨道库存

source: Success
ja: 成功
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功

source: success
ja: 成功
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功

source: Sunday
ja: 日曜日
ko_kr: 일요일
zh_cn: 星期日

source: Sunday - Closed
ja: 日曜日 - 休館
ko_kr: 일요일 - 휴무
zh_cn: 周日 - 关闭

source: Switched to
ja: {0}に切り替えました。
ko_kr: 로 전환
zh_cn: 切换到

source: Symbol
ko_kr: 상징
zh_cn: 符号

source: Symbol (eg. $)
ja: 記号（例：$）
ko_kr: 기호 (예 : $)
zh_cn: 符号（例如 $）

source: Symbol Position
ja: シンボルの位置
ko_kr: 기호 위치
zh_cn: 符号位置

source: System Check
ja: システムチェック
ko_kr: 시스템 검사
zh_cn: 系统检查

source: System Email Sent
ja: システム メール
ko_kr: 보낸 시스템 이메일
zh_cn: 系统电子邮件已发送

source: System Emails
ja: システムメール
ko_kr: 시스템 이메일
zh_cn: 系统电子邮件

source: System Logs
ja: システムログ
ko_kr: 시스템 로그
zh_cn: 系统日志

source: Tags are already included so do not enter them above.
ja: タグに含まれませんので、利用者はこれらの情報を入力する。
ko_kr: 태그에 이미 포함되지 않도록 입력합니다.
zh_cn: 标签已经包含在内，所以不要在上面输入。

source: Take a look at some of our latest items.
ko_kr: 최신 항목을 살펴보십시오.
zh_cn: 看看我们的一些最新产品。

source: Take Course
ja: Takeコース
ko_kr: 가 과정
zh_cn: 参加课程

source: Tamil
ja: タミル語
ko_kr: 타밀어
zh_cn: 泰米尔

source: Tax
ja: 税
ko_kr: 세금
zh_cn: 税

source: Tax Included
ja: 税込
ko_kr: 세금 포함
zh_cn: 含税

source: Taxonomies
ja: タクソノミー
ko_kr: 분류법
zh_cn: 分类法

source: taxonomies
ja: 分類基準
ko_kr: 분류
zh_cn: 分类法

source: Taxonomy
ja: 分類
ko_kr: 텍소노미
zh_cn: 分类

source: Taxonomy 1 Key
ja: 分類1キー
ko_kr: 분류 1 키
zh_cn: 分类 1 键

source: Taxonomy 2 Key
ja: 分類2キー
ko_kr: 분류법 2 키
zh_cn: 分类 2 键

source: Teacher
ja: 教員
ko_kr: 교사
zh_cn: 教师

source: teacher
ja: 教員
ko_kr: 교사
zh_cn: 教师

source: Telephone
ja: 電話
ko_kr: 전화번호
zh_cn: 电话

source: Tell us how you would like to receive payments.
ja: お支払い方法を教えてください。
ko_kr: 우리에게 어떻게 당신이 지불을받을 수 있습니다.
zh_cn: 告诉我们您希望如何接收付款。

source: Tell us when you would like to arrange a viewing and we'll notify the agent. They will then confirm with you and arrange a suitable time.
ja: いつ視聴を手配したか教えてください。その後、彼らはあなたと確認し、適切な時間を手配します。
ko_kr: 보기를 주선하고 싶은 시기를 알려주시면 에이전트에게 알려드리겠습니다. 그런 다음 확인하여 적절한 시간을 준비합니다.
zh_cn: 告诉我们您何时要安排观看，我们会通知代理。然后，他们将确认您，并安排一个合适的时间。

source: Temporary
ja: 一時的
ko_kr: 임시
zh_cn: 临时

source: Terms
ja: 利用規約
ko_kr: 약관
zh_cn: 条款

source: Terms &amp; conditions
ja: 利用規約
ko_kr: 이용 약관
zh_cn: 条款＆amp;条件

source: Terms &amp; Conditions Page
ja: 利用規約
ko_kr: 약관 페이지 url
zh_cn: 条款和条件页面

source: terms and conditions
ja: 利用規約
ko_kr: 이용 약관
zh_cn: 条款和条件

source: Test
ja: テスト
ko_kr: 테스트
zh_cn: 测试

source: Testimonials
ko_kr: 추천 글
zh_cn: 感言

source: Testimonials Page
ja: お客様の声
ko_kr: 추천글
zh_cn: 推荐页面

source: Text
ja: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本

source: Text + Background Image
ja: テキスト+背景画像
ko_kr: 텍스트+배경 이미지
zh_cn: 文字+背景图片

source: Text + Big Image + Background Image
ja: テキスト+大きな画像+背景画像
ko_kr: 텍스트+큰 이미지+배경 이미지
zh_cn: 文字+大图片+背景图片

source: Text Area
ja: テキストエリア
ko_kr: 텍스트 영역
zh_cn: 文本区域

source: Text Color
ja: テキストカラー
ko_kr: 글자 색상
zh_cn: 文本颜色

source: Text Location
ja: テキストの場所
ko_kr: 텍스트 위치
zh_cn: 文字位置

source: Text Logo
ja: テキストロゴ
ko_kr: 텍스트 로고
zh_cn: 文本Logo

source: Text Only
ja: テキストのみ
ko_kr: 텍스트만
zh_cn: 仅限文本

source: Text Position
ja: テキスト位置
ko_kr: 텍스트 위치
zh_cn: 文本位置

source: Thank you for joining our mailing list. Please click the link below to confirm your email address is valid: (link) Kind Regards Management
ja: メーリングリストにご参加いただきありがとうございます。以下のリンクをクリックして、メールアドレスが有効であることを確認してください：（リンク）種類管理
ko_kr: 메일 링리스트에 가입 해 주셔서 감사합니다. 귀하의 이메일 주소가 유효한지 확인하려면 아래 링크를 클릭하십시오. (링크) Kind Regards Management
zh_cn: 感谢您加入我们的邮件列表。 请点击下面的链接确认您的电子邮件地址有效： （链接） 亲切问候 管理

source: Thank you for your patience.
ja: 今しばらくお待ちください.
ko_kr: 양해해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢您的耐心。

source: Thank You Page
ja: ありがとうページ
ko_kr: 감사 페이지
zh_cn: 谢谢页面

source: Thank You!
ko_kr: 감사합니다!
zh_cn: 谢谢你！

source: Thank you, you order has been received and is being processed.
ja: ありがとうございます。ご注文は受け付けて処理中です。
ko_kr: 감사합니다. 주문이 접수되어 처리 중입니다.
zh_cn: 谢谢你，你的订单已经收到，正在处理中。

source: Thank you.
ko_kr: 감사합니다.
zh_cn: 谢谢你。

source: Thanks!
ja: ありがとう！
ko_kr: 감사합니다!
zh_cn: 谢谢！

source: The agent will contact you ASAP and setup a viewing date and time for you.
ja: エージェントはできるだけ早くあなたに連絡し、あなたのために表示日時を設定します。
ko_kr: 상담원이 최대한 빨리 연락하고 시청 날짜와 시간을 설정합니다.
zh_cn: 代理将尽快与您联系，并设置您的查看日期和时间。

source: The auction has ended.
ja: このオークションは終了しました。
ko_kr: 이 경매는 종료되었습니다.
zh_cn: 这次拍卖结束了。

source: The demo test mode helps you test the payment sytem without having to use real money. It is only visible to the admin but if you want to hide it completely turn it off here.
ja: デモテストモードでのお支払いシステムを使うことなくリアルです。 での管理が非表示にする場合は、完全にoffです。
ko_kr: 데모 테스트 모드을 테스트할 수 있도록 도와줍 결제 시스템을 사용하지 않고도니다. 그것만 볼 수 있는 관리자하지만 경우에 당신이 숨기려는 그것을 완전히 끕니다 여기에.
zh_cn: 演示测试模式可以帮助你考试的支付系统而不具有使用真正的金钱。 它只是可见的管理，但是如果你想要隐藏它完全关闭它在这里。

source: The design has been loaded
ja: デザインが読み込まれました
ko_kr: 디자인이 로드되었습니다.
zh_cn: 已加载设计

source: The email address provided is invalid.
ko_kr: 제공된 이메일 주소가 잘못되었습니다.
zh_cn: 提供的电子邮件地址无效。

source: The email could not be sent.
ko_kr: 이메일을 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 电子邮件无法发送。

source: The employer has been notified and your application.
ja: 雇用主に通知され、申請が行われました。
ko_kr: 고용주에게 통보를 받고 귀하의 신청서를 제출했습니다.
zh_cn: 雇主已收到通知，并申请。

source: The employer has rejected your application.
ja: 雇用主が申請を却下しました。
ko_kr: 고용주가 신청을 거부했습니다.
zh_cn: 雇主拒绝了你的申请。

source: The employer has up to 30 days (usually allot quicker!) to respond and either accept or decline your application. Once a response is received you will be emailed and you can view all responses via your members area.
ja: 雇用主は、応答し、あなたのアプリケーションを受け入れるか拒否するために30日(通常はより速く割り当てる)を持っています。返信が届くと、メールが送信され、メンバーエリアからすべての回答を表示できます。
ko_kr: 고용주는 최대 30일(일반적으로 더 빨리 할당됨)을 가지고 있으며, 신청을 수락하거나 거절할 수 있습니다. 응답을 받으면 이메일로 전송되며 회원 영역을 통해 모든 응답을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 雇主有长达30天（通常分配更快！收到回复后，您将收到电子邮件，您可以通过会员区域查看所有回复。

source: The header menu is edited within the WordPress menu area.
ja: ヘッダーメニューは、WordPressメニュー領域内で編集されます。
ko_kr: 헤더 메뉴는 WordPress 메뉴 영역 내에서 편집됩니다.
zh_cn: 头部菜单是在WordPress菜单区编辑的。

source: The item is located in %s, %d.
ja: アイテムは%s、%dにあります。
ko_kr: 항목에 위치하고 있%s%d.
zh_cn: 该项目位于%s，%d。

source: The item will be shipped from %s, %d, shipping charges are dicussed between you and the seller.
ja: 商品は%s %dから出荷されます。送料はあなたと出品者の間で相談となります。
ko_kr: 품목에서 발송될 것입니다%s,%d,배송 요금은 dicussed 사이에 당신을 부탁드립니다.
zh_cn: 商品将从%s，%d发货，运费由您和卖家协商。

source: The listing page is divided into blocks. Here you can choose the content/design of those blocks.
ja: 一覧ページではブロックとなります。 こちらをお選びいただけ内容/デザインのブロックとなります。
ko_kr: 목록 페이지 블록으로 분할된다. 여기서 당신은 콘텐츠를 선택할 수 있/디자인의 블록입니다.
zh_cn: 列表页被划分为若干块。在这里你可以选择这些区块的内容/设计。

source: The login credentials you entered were incorrect.
ko_kr: 입력 한 로그인 자격 증명이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 您输入的登录凭据不正确。

source: The login details have been sent to your email.
ko_kr: 로그인 정보가 이메일로 전송되었습니다.
zh_cn: 登录详细信息已发送到您的电子邮件。

source: The maximum character length for the title.
ja: 最大文字の長さになる。
ko_kr: 최대 길이의 캐릭터에 대한 제목이 있습니다.
zh_cn: 最高字符长的标题。

source: The minimum amount of characters for the description.
ja: 最小限の量の文字を。
ko_kr: 최소 금액이의 캐릭터에 대한 설명이 있습니다.
zh_cn: 最少量的人物的说明。
